adicionar na documentação o DER (Diagrama de entidade e relacionamento), descrevendo o que é.
https://www.lucidchart.com/pages/pt/o-que-e-diagrama-entidade-relacionamento
referencia https://www.devmedia.com.br/mer-e-der-modelagem-de-bancos-de-dados/14332   - pegar o dia do acesso

pesquisar uma forma de adicionar varios elementos detro de uma unica coluna, no caso do multi dropdown de serviços.

ver o que pode ser implementado no banco de dados para segurança, e descrever como esse tratamento é feito na documentação.

backup do DER na pasta de arquivos da Adriana

adicionar telas de cadastro de funcionáriuos no figma/documentação

dar referência para o dono da imagem de background






views - telas front end, popups

controlles - validações de dados

models - executa códigos de crud e os demais comandos